> Источник: https://yandex.ru/support/metrica/ru/ecommerce/troubleshooting
# Решение проблем

Если данных нет или они неполные, посмотрите, [как проверить работу электронной коммерции](ru/ecommerce/check), а также убедитесь, что:

- Контейнер данных содержит не больше 8192 символов.
- Код отправки данных из контейнера установлен и вызывается в нужных местах на сайте (добавление товара в корзину, покупка и т. д.).
- Есть ли ошибки в передаваемых полях. Проверить корректность данных можно с помощью команды [JSON.stringify(dataLayer)](ru/ecommerce/check#data) в консоли браузера. Для проверки рекомендуем обратиться к вебмастеру или другому специалисту, ответственному за поддержку сайта.
- Поле `actionField` передает данные. Для передачи информации о покупке необходимо заполнить поле `actionField`.
- Счетчик не блокируется расширением [Adblock Plus](https://adblockplus.org).
- Посетитель ушел со страницы сайта до того, как загрузился счетчик.
- На странице нет циклического перенаправления.

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat/#/user/036e6a02-3620-9cdc-4c5e-a34667a7379e?utm_source=spravka)

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

| Полезные ссылки Демосчетчик Добавить счетчик Плагины для CMS Бесплатная настройка счетчика API Яндекс Метрики Предложить идею Обсудить в Telegram | Онлайн-обучение Получить сертификат по Яндекс Метрике Пройти обучающий курс |
| --- | --- |

### Была ли статья полезна?
